1. Como ciudadano quiero apoyar con mi voto los reportes que afectan a más personas para ayudar al equipo a identificar las problemáticas más importantes de la comunidad.

2. Como líder comunitario quiero generar un resumen de los reportes recibidos y de los que tienen mayor apoyo ciudadano para identificar las problemáticas más frecuentes de la comunidad.

3. Como coordinador quiero consultar indicadores sobre el tiempo de respuesta de los reportes priorizados para evaluar el desempeño del equipo y detectar oportunidades de mejora.

4. Como ciudadano quiero recibir una notificación cuando mi reporte tenga una actualización para mantenerme informado sobre el avance del caso y las acciones realizadas.
