¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Respuesta: Yo escogeria las dos primeras historias de usuarios, ya que dan el material (información) para las otras historias.

¿Por qué son las más importantes?
Respuesta: Son las más importantes porque dan el material informativo y de estudio para que las siguientes historias de usuarios se puedan realizar.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Respuesta: Para mí, una tarea está terminada cuando cumple con el objetivo para el cual fue desarrollada o planeada, funciona correctamente y ha sido revisada para comprobar que responde a las necesidades de los usuarios sin presentar riesgos que afecten su funcionamiento.