¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y 
canales como Telegram pueden ayudar a organizar mejor 
una comunidad o un proceso de participación ciudadana?

El uso o la integración de metodologías ágiles, la automatización y canales 
como Telegram son importantes en procesos de participación ciudadana, ya que 
permiten organizar de una mejor manera las tareas, establecer prioridades y 
mantener un seguimiento constante de las acciones que se desarrollan dentro 
del equipo y la comunidad. La automatización facilita aquellos procesos 
que requieren la repetición constante de una tarea, permitiendo realizarlos de 
manera automática, rápida y organizada, lo que aporta a que el equipo pueda 
dedicar más tiempo a otras actividades sin dejar de lado los procesos que ya 
se encuentran automatizados.

De igual manera, canales como Telegram facilitan una comunicación más rápida entre
 los integrantes del equipo, permitiendo informar cuando se presenta un nuevo 
 reporte o una situación que requiere atención, sin embargo, para que estas 
 herramientas realmente aporten al proceso, es importante mantener una revisión 
 y actualización constante, ya que las necesidades de la comunidad pueden cambiar 
 y los procesos deben responder a ellas. Por ello, no solo se fortalece 
 la organización del equipo, sino también la confianza de la comunidad, al 
 demostrar que las acciones que se realizan buscan responder a las problemáticas 
 y necesidades que realmente se presentan.