El login en una aplicación representa el punto de acceso que 
permite reconocer quién está ingresando al sistema antes de 
interactuar con él, ya que no todas las personas cumplen el 
mismo rol ni requieren acceder a la misma información. 

Por ello, algunas rutas deben permanecer protegidas debido a 
que contienen procesos, registros o herramientas que hacen parte 
del funcionamiento interno (backend) de la plataforma y que solo 
deberían estar disponibles para quienes tienen autorización 
para utilizarlas. 

De igual manera, la información sensible de la comunidad 
no debe exponerse públicamente, ya que esto puede afectar 
la privacidad, la confianza y el propósito con el que fue 
compartida. Datos como contraseñas, documentos de identidad, 
teléfonos, direcciones, claves de acceso o cualquier otra 
información personal delicada deben mantenerse protegidas y 
utilizarse únicamente cuando sea necesario y solo para el 
fin con el que fueron recopiladas.