Una plataforma tecnológica requiere promover la participación
ciudadana de manera segura y transparente, ya que de esta manera
la comunidad puede confiar en los procesos que se desarrollan y
participar con mayor tranquilidad. Por ello, una base de datos
no solo almacena información, sino que también reúne datos que
requieren un manejo responsable, debido a que si no se recopilan,
utilizan y protegen de la manera adecuada pueden afectar la privacidad 
de los usuarios e incluso generar problemas legales.

De este modo, las plataformas necesitan contar con procesos de autenticación 
que permitan reconocer quién está ingresando al sistema y qué funciones puede 
realizar dentro de él. Esto permite que cada persona acceda únicamente a la 
información y a las herramientas que realmente necesita según el rol que 
desempeña, ya sea como ciudadano, administrador o integrante del equipo de 
veeduría. Así, no solo se protege la información de la comunidad, sino que 
también se fortalece la confianza en la plataforma y en los procesos que se 
desarrollan a través de ella.